# Karty Zdarzeń

- **Bennett** [[Charles Henry Bennett](https://pl.wikipedia.org/wiki/Charles_Henry_Bennett)]. Zatrzymaj tę kartę, dopóki nie zechcesz jej zagrać. Dzięki zagraniu tej karty, możesz przenieść jeden komponent kwantowy z dowolnego statku kosmicznego do drugiego. _Przy odrobinie pracy stan kwantowy można zdekonstruować w jednym miejscu i zrekonstruować w innym._
- **Bit Flip Error** [[Błąd odwracania bitu](https://pl.wikipedia.org/wiki/Komputer_kwantowy#Ograniczenia_obliczeń_kwantowych)]. Ustaw współczynnik wykrywania na pierwszą "4". _Zauważasz, że twoje silniki kwantowe świecą na zielono i niebiesko. Odczyt na konsoli pokazuje, że właśnie same na nowo się skalibrowały._
- **Heisenberg** [[Werner Karl Heisenberg](https://pl.wikipedia.org/wiki/Werner_Heisenberg)]. Zatrzymaj tę kartę, dopóki nie zechcesz jej zagrać. Kiedy zagrywasz tę kartę, rzuć kością Entanglion. Zacznij od OMEGA ZERO i policz wyrzuconą liczbę oczek zgodnie z ruchem wskazówek zegara. Rzut z wynikiem "1" odpowiada OMEGA ONE (jedna planeta dalej), a rzut z wynikiem "8" odpowiada OMEGA ZERO [uwzględniono wyjaśnienia z [Errata](game/Errata.md); przyp. tłum.]. Przenieś oba statki na wybraną planetę, ignorując obronę orbitalną. _Wysoki mężczyzna w kapelusz pork pie wpada na Ciebie w porcie kosmicznym i wręcza Ci małą niebieską kartę mówiąc: "Spróbuj tego, na pewno Ci się spodoba!", po czym biegnie dalej._
- **Quantum Shuffle** [Kwantowe tasowanie]. Przetasuj stos kart zdarzeń kwantowych zgodnie z procedurą przygotowania gry i dobierz kolejną kartę zdarzenia. _Czasem, coś, co powinno się zdarzyć, nie zachodzi._
- **Quantum Tunnel** [[Tunel kwantowy](https://pl.wikipedia.org/wiki/Zjawisko_tunelowe)]. Zatrzymaj tę kartę, dopóki nie zechcesz jej zagrać. Zagraj tę kartę, aby podczas swojej tury ominąć obronę orbitalną lub naziemną. Ta karta nie liczy się jako Twoja akcja turowa. _Przechodząc przez port kosmiczny, nieznajomy wpada na Ciebie i wręcza ci dziwne urządzenie mówiąc: "Wiem co robisz. Samemu jest niebezpiecznie, weź to ze sobą!"_
- **Schrödinger** [[Erwin Rudolf Josef Alexander Schrödinger](https://pl.wikipedia.org/wiki/Erwin_Schrödinger)]. Zwiększ współczynnik wykrywania o jeden. _Czasami kot żyje, a czasami nie. Jedynym sposobem aby to sprawdzić, jest zajrzenie do środka._
- **Spooky Action** [[Upiorne działanie na odległość](https://pl.wikipedia.org/wiki/Stan_splątany#Paradoks_EPR)]. Odwróc i potasuj komponenty kwantowe ze swojego statku a następnie wylosuj jeden z nich. Rzuć kością Entanglion, i [uwzględniono wyjaśnienia z [Errata](game/Errata.md); przyp. tłum.] policz wyrzuconą liczbę oczek od OMEGA ZERO zgodnie z ruchem wskazówek zegara. Rzut z wynikiem "1" odpowiada OMEGA ONE (jedna planeta dalej), a rzut z wynikiem "8" odpowiada OMEGA ZERO. Umieść komponent na wskazanej planecie. Zwróć pozostałe komponenty na swój statek. Ta karta nie ma żadnego efektu, jeśli na Twoim statku nie ma żadnych komponentów kwantowych. _System nawigacyjny Twojego statku alarmuje: "Wykryto zakłócenie kwantowe. Proszę sprawdzić silniki." Po inspekcji zauważasz, że brakuje jednego komponentu kwantowego!_
- **The Mechanic** [Mechanik]. Zatrzymaj tę kartę, dopóki nie zechcesz jej zagrać. Kiedy zagrywasz tę kartę, dobierz trzy karty silnika i zagraj maksymalnie dwie z nich. Omiń dowolną obronę orbitalną obecną w Entanglion. Odrzuć niezagrane karty silnika [uwzględniono wyjaśnienia z [Errata](game/Errata.md); przyp. tłum.]. _W porcie kosmicznym spotykasz mechanika kwantowego, który chce dołączyć do Twojej załogi!_
- **Wave Function Collapse** [[Załamanie funkcji falowej](https://pl.wikipedia.org/wiki/Kot_Schrödingera#Opis_eksperymentu)]. Zmniejsz współczynnik wykrywania o dwa. _Słyszysz głośny trzask. Przez całkowitą utratę mocy na Twoim robi się ciemno. Po przywróceniu zasilania odczyt na konsoli pokazuje, że wydajność silników kwantowych Twojego statku wzrosła._
